2019-02-20
吃的苦中苦，方为人上人，抵制一切的诱惑，一心的学习PHP，既然选择了这条路，就要一条路走到黑，现在找不下工作，每天拼命的学习，总有一天可以找下满意的工作。放下一切，我才能毫无顾虑的变得更加强大。

2019-02-27
她完全不适合我，不是我想要的类型，她和闫星一样好色，理智的对待自己的感情，更要理智的对待工作，工作永远第一位，要学会狠心下来，所有的事情都是自己一手照成的，所以没必要后悔，总要撩死几个才能更加强大，反正我自己不吃亏，现在的第一任务就是好好学习，好好找个单位，可以挣差不多的工资，不要每天在虚度时间。这样下去只会荒废了自己，加油。

比起他们而言，我很幸运，我有父母帮衬，有父母担心，而我不知足，很多人都还花着父母的钱，而我现在已经独立了，接下来要解决的是赚更多的钱，什么感情都要理智的对待，左手用来赚钱，右手用来美女，晚一点结婚又怎么样，人这一生要过的洒脱，而不是活着那么累，既然感情不靠谱，那么就想着去学习更多的东西，想着赚更多的钱，学习更多的东西，让自己站的更高，学习更多的东西，是我目前最应该干的事情，没有工作不可怕，失去女朋友也不可怕，可怕的是失去敢于重新开始的勇气，我不是一个小孩子，我也做不了别人眼里的乖宝宝，我就是我自己，做我自己就好，未来的路还很长，如果活的那么痛苦，还不如一个人单身多好，父母的话不要多听，总有一天把女朋友领回家，告诉他们这就是我喜欢的。现在静下心来，好好的奋斗，即使寄宿别人这里，也要活的精致，加油

2019-03-07
入职吉成公司，学习symfony框架

2019-03-20
别有问题想的问别人，静下心来，自己看看报错原因以及查看日志

2019-03-25
不要因为在太原就被控制住自己，2年后我能有什么作为，别脑子里乱想，好好干，在这个公司多学点东西

2019-03-27
不能再熬夜了，生活规律起来，晚上看会书，就睡吧，

2019-04-03
今天，我突破满是恶习的臭毛病，一心只用到学知识上，要做就做到最好，两耳不闻天下事，一心只用到技术上，像郭振伟一样，一心都在想着学习，想想电视剧，贪玩只是一时的痛快，多学点技术比什么都好，考虑考虑未来，如果我做的技术可以让越来越多的人使用，能面向大众也是一件幸福的事情，而不是让大家说这是什么垃圾软件，还要搞一套自己的系统，要有自己的追求，如果拼命学习一门技术，不论刮风下雨，都能坚持做一件事情，两年的时间足够可以做到行业完美，我用2年的时间去做PHP，做到极致，然后去做自己喜欢的事情，从今天开始每天12点休息，每天比别人多学3个小时，合理高效安排好时间，不能让任何人拖着自己的后腿，2年之内不谈对象，一心做一件事，想着自己还小，不要那么急，除了感情，还有很多的事情需要自己去做，而不是不能潜下心去做学问，从年轻干到老，一辈子总要做点什么，考虑好，既然别人能做到的，我通过努力也一定可以做到的，而不是每天想的去贪玩，去哪玩，要想着每天的学习，每天学到哪些知识。没钱我可以穷开心，安下心来踏踏实实的做点事情。

自律给我自由：
6:50起床
7:00看书
8:00上班
21:00学习
23:50洗漱








































